Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunyue.
Quem escolheu este restaurante de hotpot?
Separado.
Não se come comida apimentada.
Vou lembrar-me disso na próxima vez.
Aqui não têm potes divididos.
Então eu só...
Eu vou comer.
Provavelmente não me conhece bem.
Costumo levá-los para comer comida picante.
Todos eles sabem disso.
Vamos falar de negócios.
O departamento forense tem novidades.
A análise da caligrafia é uma correspondência.
E
as imagens de vigilância são muito claras.
Então eu acho
este miúdo Xu Yang
está definitivamente envolvido com Liang Ruqing
e a ancoragem hipnótica.
A direção está certa,
mas as evidências atuais não são suficientes.
Primeiro,
o motivo não é claro.
Segundo,
este miúdo Xu Yang
tem mesmo habilidades hipnóticas tão fortes?
Acho que o irmão Jue tem razão.
Sobre a situação familiar de Xu Yang,
Eu dei uma vista de olhos nisso.
É terrível.
A mãe dele
suicidou-se pulando.
E o seu pai
nunca está por perto.
Mas este Xu Yang,
ele é muito independente.
Ele cozinha sempre para si
e leva comida para a escola.
Ele é extremamente económico.
Mas estou confuso.
Quero dizer,
por que razão mataria o seu próprio professor?
Qual é o sentido?
Chi Xia,
o que acha?
Primeiro, acho
a caneta cara
e a sua mãe que também se suicidou saltando
são ambos pontos suspeitos.
Outra coisa é a sua mensagem de saudação.
Parece-me sarcástico,
especialmente a última linha:
'Desejo-lhe uma boa viagem pela frente.'
É como dizer "descansa em paz", certo?
Tão jovem,
mas tão obscuro.
Xu Yang é mentalmente forte,
que é completamente diferente
do seu comportamento depois
O suicídio de Liang Ruqing
quando parecia vulnerável.
Além disso, quando alguém
sofreu
através das dificuldades da vida,
A sua mentalidade
torna-se mais racional do que os outros.
Então estou a perguntar-me
se é possível que
A angústia emocional anterior de Xu Yang
era tudo uma atuação,
não é genuíno de todo.
Coma tudo.
Não pense demasiado.
O raciocínio de Chi Xia faz sentido,
mas estas deduções
não pode ser usado como prova.
Ainda precisamos de descobrir como condená-lo.
Se quisermos legalmente
provar assassinato hipnótico.
É excepcionalmente difícil.
Difícil ou não, temos de lidar com isso.
Não podemos deixar que uma criança leve a melhor sobre nós.
Temos de chegar ao fundo disto,
certo, Capitão Luo?
O Velho Ning não diz sempre:
'Mesmo no seu caixão,
tens que salvar a cara'?
Mantenham todos a dignidade intacta.
Lixeira,
vai vigiar a casa de Xu Yang.
Fique de olho nele.
O resto de vocês, separem-se.
Recuso-me a acreditar que ele não vá cometer um deslize.
Sol Lin,
pense com cuidado.
Lembras-te de alguma coisa sobre a aluna de reforço da tua mãe,
Xu Yang?
Esta pessoa.
A pessoa nesta foto,
Eu não o reconheço.
No entanto,
Ouvi a minha mãe mencionar
o nome Xu Yang antes.
Ela disse que um dos seus alunos tinha uma mãe
cuja situação era semelhante à dela.
A minha mãe tentou ajudá-lo.
Mas o que aconteceu exatamente,
ela nunca me contou.
Estes são os registos bancários suspeitos
do pai de Xu Yang.
E estes
são capturas de ecrã de vigilância das atividades suspeitas do seu pai.
Na superfície,
O pai de Xu Yang, Xu Xiaodao,
parece ser apenas um pequeno empresário comum.
Mas, nos bastidores,
ele está provavelmente envolvido em
algum tipo de atividade ilegal.
Tenho perguntado por aí,
e dizem que Xu Xiaodao tem ligações
para um antro de jogo ilegal na North City Street.
Provavelmente está endividado por causa de jogo.
Olá.
Somos polícias.
Já nos conhecemos antes.
Sobre o suicídio de Xiao Yan,
a polícia já não investigou isso?
Por que razão está a perguntar de novo?
Há novos desenvolvimentos no caso.
Por favor, coopere com a nossa investigação.
Ela já se foi,
mas ainda está a cavar
estas questões vergonhosas.
Não se pode deixar um pouco de dignidade a Xiao Yan?
ª Yang,
compreendemos as suas preocupações,
e não queremos invadir a privacidade de ninguém.
Mas o suicídio de Liu Yan
está ligado a outro caso de homicídio.
Também queremos resolver isso rapidamente
para que possamos deixar isso para trás.
Não concorda?
Deixa-me contar.
Estou a fazer-te um favor
permitindo que venda.
Se não ganhar dinheiro,
como eu deveria
para pagar as minhas dívidas?
Está a ouvir a instigação daquela mulher Liang.
Quer divorciar-se de mim, não é?
Não pode divorciar-se de mim mesmo se quiser.
Vamos.
Solte-me!
Vens ou não?
Sua fera!
ª Yang,
Estou apenas a disciplinar a minha esposa.
isso é entre mim e a minha mulher.
Saia daqui!
Liu Yan,
vai pagar por isso.
Bater na sua mulher?
Não tem vergonha?
Você verá.
Este Xu Xiaodao
é realmente uma besta.
Morte de Liu Yan
aconteceu depois de Liang Ruqing ter ensinado Xu Yang.
Se Xu Yang não soubesse
o que Xu Xiaodao fez a Liu Yan,
É possível
que ele culpou
A interferência de Liang Ruqing na morte de Liu Yan?
Esse é o motivo do homicídio.
Na sua perspectiva,
Liang Ruqing intrometeu-se nos assuntos familiares
e intensificou o conflito entre os seus pais.
Mas Xu Xiaodao pode não cooperar connosco.
Está tudo bem.
Curly já confirmou
que Xu Xiaodao não consegue escapar ao seu envolvimento na gestão de um antro de jogo ilegal.
Vamos voltar
e prepare-se para o prender.
Hora de soltar o rato.
Estamos a tocar há duas horas
e não notei nada de anormal.
Vocês os dois devem ter reparado, certo?
Dois bambus.
O banheiro dentro
e o de fora são suspeitos.
O WC exterior está vazio,
mas ninguém usa.
Quanto aos que entram,
a hora e o número de pessoas que entram e saem não coincidem.
Todo o mundo que entra
cumprimenta a pessoa à porta.
Desde que aqui chegámos pela primeira vez,
Entraram 26 pessoas,
6 saíram,
e 20 estão desaparecidos.
Fiquei a pensar por que continuava ganhando.
Então nenhum de vós estava sequer a olhar para as vossas cartas?
Isso mesmo.
Deve haver uma porta secreta algures,
mas eu apenas procurei por ele,
e não encontrei nada.
Reparou naquela pessoa?
Ele entrou quatro vezes.
E cada vez que ele saía,
cumprimentaria a pessoa à porta.
E só ele
não precisa que Xu Xiaodao o acompanhe até lá.
Provavelmente é um manipulador de dinheiro.
Um manipulador de dinheiro.
É alguém no casino
que cobra comissões e concede empréstimos.
Pessoas como ele geralmente não se atrevem a andar com muito dinheiro.
Assim, de vez em quando,
precisam de alguém para tirar o dinheiro da comissão.
Perfeito.
Podemos usá-lo
como a nossa entrada.
Depois farei o irmão Jue encenar uma peça.
Vou notificar a Equipa Dois.
Eu sei.
Não faltava um jogador nesse dia?
Ele veio depois.
Camarada.
Polícia!
Não fale.
Fique parado.
Pronto. Apanhado em flagrante.
Ouçam.
Tem uma chance de se redimir.
Esta oferta não vai durar.
Qual é o código de entrada?
Chefe.
Quero um pouco de chá.
Que tipo de chá?
Qiang recomendou-me.
Chá preto.
Chá escuro.
Há dezenas.
Chá preto.
Quantas libras?
Pare de olhar.
Aquela mesa.
Todos os meus irmãos.
Estou à espera há uma eternidade.
Despacha-te.
Vem.
Vem, segue-me.
Tudo bem.
Está a apostar pequeno dessa vez?
Pegue em algumas fichas para o boss.
Quanto?
Vamos começar pelos 50.000.
Apresse-se com estas batatinhas.
Que maldita coincidência.
Ele é um polícia.
Polícia! Correr!
Parado! Não se mexa!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Fique abaixado!
Não se mexa!
Todos no chão!
Abaixe-se!
Ninguém se mexa!
Capitão Luo, está bem?
Aproveite todos eles.
Sim, senhor.
Fui obrigado a fazer isso.
Eu devo muito dinheiro
que não posso pagar de volta.
Terminei.
Não tive escolha.
Verificaremos a sua situação.
Mas agora temos outras perguntas para si.
Vou confessar.
Vou contar-te tudo.
Liang Ruqing foi tutor
o seu filho Xu Yang está em casa?
Sim.
Antes de Liu Yan se suicidar,
expulsou-a de casa seminua?
Ela mereceu.
Oficial,
isso não é culpa minha.
Era toda aquela Liang, sei lá-lá-o-nome, a instigar as coisas.
A minha esposa
era como se ela tivesse sofrido uma lavagem cerebral.
Ela continuou a mandar-me o dia todo
dizendo que queria o divórcio
e levaria o meu filho.
Aquela mulher inútil
não conhecia o seu lugar
então ela merecia matar-se.
Eu trato disso.
Quando se trata de fazer chá,
não se pode realmente ser muito exigente.
E então se as folhas de chá estão um pouco sujas?
Depois de lhes deitar água fervente,
as bactérias terão desaparecido de qualquer forma.
Capitão Luo, a sua forma de confortar as pessoas é bastante singular.
Estou apenas a partilhar uma experiência de vida simples.
Eu acho que agora
a nossa teoria está a ir na direção certa.
Xu Yang fê-lo por vingança,
é por isso que planeou matar Liang Ruqing.
Então agora
resta apenas uma questão para completar o nosso ciclo lógico.
Como é que Xu Yang realizou o assassinato hipnótico?
Já viu esta foto?
Não é esta a foto de Liang Ruqing no necrotério?
Elástico de cabelo
Vermelho.
Esta é a sua cor original.
Não tem nada a ver com manchas de sangue.
Obrigado.
Está muito calor!
Ok.
Eu vou segurar.
Mas lembra-se
o que nos disse Xu Yang antes?
Ele enfatizou repetidamente que o elástico do cabelo era amarelo.
Este miúdo...
Estou realmente surpreendido.
Depois de saber que suspeitávamos que a hipnose estava envolvida,
em tão pouco tempo,
podia usar um elástico de cabelo para me dar uma sugestão.
Ele é muito inteligente.
E
mesmo que o investiguemos mais tarde,
pode afirmar que estava dominado pela dor
ou simplesmente mal recordado.
Usando isto como uma explicação.
Uma criança que nem sequer terminou a escola
ter habilidades de hipnose tão poderosas?
Tenho boas notícias.
Eu verifiquei durante a noite
Registos de vigilância de Xu Yang dos últimos seis meses.
Nunca vai adivinhar o que encontrei.
Xu Yang uma vez tomou Liang Ruqing
para consultar um psiquiatra.
Verificámos os registos nos arquivos do departamento de psicologia.
Este paciente chamado Liang Ruqing
veio aqui para tratamento de insónia,
e visitou muitas vezes.
Quem era o médico responsável?
Ele é.
É a única médica responsável pelo departamento de psicologia.
Portanto, há realmente alguém por trás de Xu Yang.
Tem alguma informação específica sobre a identidade dessa pessoa?
Este é um departamento externo que trabalha com a clínica.
As informações de registo desapareceram misteriosamente.
Ela usava sempre uma máscara,
quase ninguém lhe viu o rosto.
Ela não vem trabalhar há muito tempo.
Planeando tudo tão meticulosamente,
e ainda assim colocar lá uma foto.
O que quer dizer?
Será que ela acha que não podemos apanhá-la?
Provocação.
Então vamos fazê-la pagar por isso.
Por favor, leve-nos para a sala de consulta de psicologia.
Capitão Luo,
Xu Yang acabou de comprar algum dinheiro espiritual
e flores brancas.
Ele foi para casa,
e agora está fora outra vez,
carregando um contentor
que parece uma urna.
Compreendo.
Hoje é o aniversário da morte de Liu Yan.
Para onde está ele a levar as cinzas?
Cao Bin,
fique perto dele.
Informe-me a qualquer momento.
Compreendido.
Xu Yang.
Está louco?
Acalmar.
Deixe-me ir.
Apenas acalme-se.
O que estás a fazer?
Deixe-o ir.
Ele está acordado agora.
Mãe.
Eu contei-te tudo.
Por que razão ainda me está a incomodar?
Cada um de vós
está contra mim, não é?
Xu Yang.
Tudo o que disse,
verificamos tudo.
Depois de toda a nossa investigação,
ainda é o principal suspeito.
Deixa-me contar,
pode muito bem confessar agora.
Por que razão se suicidaria por culpa?
Suicídio?
Que suicídio?
Quando foi hipnotizado?
Há alguns meses,
Conheci uma médica chamada Hu Li.
Mas ela disse que tudo fazia parte do plano.
Acha que no meu subconsciente
Sou alguém que deseja cometer crimes?
Que raio?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Presidente Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Gestor de Propriedade, Gao Yun
Oficial Cui, Zou Huaxin
Proprietário de restaurante, Zhao Wenlong
Mãe de Pei, Yang Zixin
Colega de turma A, Wang Zifei
Homem B de meia-idade, Mao Jie
Menina, Yang Yuanrui
Chefe da Terceira Casa, Du Jianzhong
Menina, Chen Fang
Dublês
Duplo de Chen Li, Zhao Yan
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Planeador Chefe, Bao Mengmeng
Equipa de direção
Assistentes de Realização, Lin Canxing, Zou Huaxin
Responsável de Produção, Ji Liangliang
Diretor de Fotografia, Gu Xiaodong
Mestre de adereços, Yang Wencheng
Decorador de cenários, Li Zhiguo
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Figurinista, Lu Binlin
Assistente de figurinos, Zhou Mengfan
Equipa de Fotografia Still
Operador de câmara, Zhen Yajie
Realizador de vídeo, Wang Yuewei
Art Director, Da K
Centro de Criação Artística do Comité Provincial de Yunnan Departamento de Publicidade
Hotel Kunming Ledao Mountain, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Associação da Indústria Cinematográfica e Televisiva de Yunnan Kunming
Empresas de Coprodução